Noten Ganze,Zehntel oder Ganze.Zehntel eingeben (Ende mit Strg-D/Strg-Z):
1.1 wird wegen Nachkommastelle 1 ignoriert!
1.2 wird wegen Nachkommastelle 2 ignoriert!
1.4 wird wegen Nachkommastelle 4 ignoriert!
1.5 wird wegen Nachkommastelle 5 ignoriert!
1.6 wird wegen Nachkommastelle 6 ignoriert!
1.8 wird wegen Nachkommastelle 8 ignoriert!
1.9 wird wegen Nachkommastelle 9 ignoriert!
2.1 wird wegen Nachkommastelle 1 ignoriert!
2.2 wird wegen Nachkommastelle 2 ignoriert!
2.4 wird wegen Nachkommastelle 4 ignoriert!
2.5 wird wegen Nachkommastelle 5 ignoriert!
2.6 wird wegen Nachkommastelle 6 ignoriert!
2.8 wird wegen Nachkommastelle 8 ignoriert!
2.9 wird wegen Nachkommastelle 9 ignoriert!
3.1 wird wegen Nachkommastelle 1 ignoriert!
3.2 wird wegen Nachkommastelle 2 ignoriert!
3.4 wird wegen Nachkommastelle 4 ignoriert!
3.5 wird wegen Nachkommastelle 5 ignoriert!
3.6 wird wegen Nachkommastelle 6 ignoriert!
3.8 wird wegen Nachkommastelle 8 ignoriert!
3.9 wird wegen Nachkommastelle 9 ignoriert!
4.1 wird wegen Nachkommastelle 1 ignoriert!
4.2 wird wegen Nachkommastelle 2 ignoriert!
4.3 wird wegen Nachkommastelle 3 ignoriert!
4.4 wird wegen Nachkommastelle 4 ignoriert!
4.5 wird wegen Nachkommastelle 5 ignoriert!
4.6 wird wegen Nachkommastelle 6 ignoriert!
4.7 wird wegen Nachkommastelle 7 ignoriert!
4.8 wird wegen Nachkommastelle 8 ignoriert!
4.9 wird wegen Nachkommastelle 9 ignoriert!
5.1 wird wegen Nachkommastelle 1 ignoriert!
5.2 wird wegen Nachkommastelle 2 ignoriert!
5.3 wird wegen Nachkommastelle 3 ignoriert!
5.4 wird wegen Nachkommastelle 4 ignoriert!
5.5 wird wegen Nachkommastelle 5 ignoriert!
5.6 wird wegen Nachkommastelle 6 ignoriert!
5.7 wird wegen Nachkommastelle 7 ignoriert!
5.8 wird wegen Nachkommastelle 8 ignoriert!
5.9 wird wegen Nachkommastelle 9 ignoriert!
Note 6.0 wird wegen Vorkommastelle 6 ignoriert! %n
Note 6.1 wird wegen Vorkommastelle 6 ignoriert! %n
Anzahl beruecksichtigter Noten: 0
Anzahl Bestandene: 30
Beste Note: 5,0
Schlechteste Note: 1,0
Durchschnitt Bestandene: 0,3 
Durchfallquote: 100,0 % 
